لعبة سايبر بنك
هي اخر لعبة ستصدرها شركة
CD Projekt RED
في سنة 2020
و لقد بقيت اللعبة
في مرحلة التطوير
لمدة 7 سنوات او حتى اكثر من ذلك
حيث ظهر الإعلان التشويقي الاول في سنة 2013
على اليوتيوب
و منذ ذلك الوقت
و القيمرز ينتظرون صدور اللعبة
على الرغم من تأجيل موعد إصدارها لأكثر من 3 مرات
مرات فإن اللاعبين ينتظرون خروج اللعبة
بصبر شديد
حيث اعتقد الجميع ان موعد طرح اللعبة سيكون في
16 من شهر 4 لسنة 2020
لانه كان الموعد الذي ذكرته الشركة المطورة في معرض E3
ثم تم تأجيلها الى شهر 9 ثم شهر 11
و في النهاية صرحوا بأن يتم طرحها في شهر ديسمبر لسنة 2020
و بالحديث عن الاعبين
لقد صرح المطورين بأنه سيتم إضافة طور متعدد اللاعبين في المستقبل
و ذلك من خلال إصدار  تحديث للعبة
و كما صرحو ايضا بأن هذا لن يكون الشيء الوحيد الذي سيتم إضافته في المستقبل
بل سيكون هناك توسعة في القصة
و إضافات اخرى كبيرة جدا في سنة 2022
اما بالنسبة لطور القصة
فكل لاعب يختار مسار قصته
حيث ان القصة التي ستلعبها لن يلعبها صديقك
صديقك  حيث انه يمكنك التأثير على شخصيتك من خلال طريقة لعبة و اختياراتك التي ستقوم بها اثناء اللعب
و بما اننا نتحدث عن طريقة اللعب
ف سايبر بنك سكون لعبة من المنظور الثالث و المنظورالاول
حيث يمكنك تغيير هذا المنظور عندما تكون داخل المركبات
المتنوعة الكثيرة الموجودة في هذه اللعبة
قصة اللعبة
حول شخص يعيش في مدينة تسمى night city
في عام 2077
2077 وسيتمكن الاعب من تخصيص كل شيء في بمظهر الشخصية
كما سيتمكن من وضع تطويرات و تحسينات ميكانيكية متعلقة بالرؤية بالمستقبل
في هذا الوقت
لانعرف اين ستصل به الشخصية في القصة
القصة لكن نعلم ان سايبر بنك ستكون لعبة عالم مفتوح مليئة بالتفاصيل الدقيقة
التي سوف يقدرها الاعبون و يشعرون بمدى إهتمام الشركة المطورة باللعبة
سوف تأثر الطريقة التي تختارها لمظهر الشخصية التي تلعب بها
على كيفية تفاعل بعض الشخصيات غير القابلة للعب معك
و الشيء الاخر المثير للإهتمام في هذه اللعبة
هو انك سوف ترى شاشة الخسارة فقط عندما تموت
و هذا يعني
انه من الممكن الفشل في مهمة
دون المحاولة للقيام بها مرة اخرى
اخرى و هذا يعني انه إذا خسرت مهمة
يجب عليك ان تتأقلم و تستمر في اللعب
و التقدم نحو المستقبل الذي تغير بسبب ماحدث